Project_Vacancies.

1. Данный проект создан для получения и обработки информации о вакансиях доступных на HH.ru, SuperJob.ru.

2. Зависимости проекта можно получить в requirements.txt

3. Основная логика проекта и работы программы:
   Проект содержит модули:
       - classes.py, с классами для отправки requests к API HH/SJ, и взаимодействию с модулем connector.py
       - connector.py, c классом Connector, для записи ответа на requests в файл response_data.json и работы с данными.
       - jobs_classes.py, c классами для создания объектов-вакансий, и записи в итоговый файл vacancies_to_apply.txt
       - utils.py, c вспомогательными функциями, для сортировки данных, старта программы.

4. Для старта программы необходимо:
   Открыть файл main.py, запустить его.
   Программа предложит внести необходимые данные для инициализации классов, и отправки requests к API.

5. Для повторного запуска программы, и сбора инфо необходимо снова открыть файл main.py и запустить его.
   Данные в файле response_data.json и итоговой рекомендации к откликам vacancies_to_apply.txt обновятся.



Дополнительные комментарии:

- В строке поиска рекомендуется указывать не только одно слово. 
  Для лучшего результата поиска подходит запрос формата, например, "python разработчик без опыта", "python developer младший" и т.п.
- Для SuperJob рекомендуется выбирать значение ожидаемого опыта не только '1' (без опыта). 
  Например, передавать и 1 и 2 аргументы в блоке 'experience'.
  Иначе почти весь ответ SJ будет одна и та же вакансия Яндекс почти во всех городах страны :)
- Для наличия выбора рекомендуется собирать по 40-50 вакансий :)
- По умолчанию поиск вакансий производится в России.